To πρόγραμμα "threads1-3" σε C υπολογίζει «παράλληλα» το άθροισμα των τετραγώνων των στοιχείων
ενός διανύσματος Α (a1^2+a2^2+…+an^2) [με τη βοήθεια ‘p’ threads όπου το κάθε thread υπολογίζει το επιμέρους
άθροισμα ‘n/p’ όρων (τετραγώνων) του αθροίσματος – τα p, n, ai θα πρέπει να τα δίνει ο χρήστης
επίσης θεωρούμε ότι το ‘n’ είναι ακέραιο πολλαπλάσιο του ‘p’]. Πιο συγκεκριμένα, το κάθε thread
(α) να υπολογίζει τοπικά (σε μια τοπική μεταβλητή – π.χ. local_sum) τo επιμέρους άθροισμα που του
αναλογεί και (β) ενημερώνει στο τέλος με το τοπικό του άθροισμα μια κοινή μεταβλητή (π.χ. total_sum) η οποία
αντιπροσωπεύει το τελικό άθροισμα. Το τελικό αυτό άθροισμα πρέπει στο τέλος να τυπώνεται στην οθόνη.
Επίσης έχει εξασφαληθεί η προστασία του κρίσιμου σημείου του προγράμματος με τη χρήση mutex
ως μηχανισμός ‘κλειδώματος’ που παρέχεται από τα POSIX Threads.

Το αποτέλεσμα που εμφανίζει στην οθόνη το πρόγραμμα του αρχείου εικόνας "test result1-3" μπορεί να 
αναπαραχθεί με την τοποθέτηση των εξής τιμών:

- αριθμός όρων πίνακα: 8
- αριθμός νημάτων: 4
- μεταβλητή 1: 1
- μεταβλητή 2: 2
- μεταβλητή 3: 3
- μεταβλητή 4: 4
- μεταβλητή 5: 5
- μεταβλητή 6: 6
- μεταβλητή 7: 7
- μεταβλητή 8: 8