To πρόγραμμα "threads1-3" σε C υπολογίζει «παράλληλα» το άθροισμα των τετραγώνων των στοιχείων
ενός διανύσματος Α (a1^2+a2^2+…+an^2) [με τη βοήθεια ‘p’ threads όπου το κάθε thread υπολογίζει το επιμέρους
άθροισμα ‘n/p’ όρων (τετραγώνων) του αθροίσματος – τα p, n, ai θα πρέπει να τα δίνει ο χρήστης
επίσης θεωρούμε ότι το ‘n’ είναι ακέραιο πολλαπλάσιο του ‘p’]. Πιο συγκεκριμένα, το κάθε thread
(α) να υπολογίζει τοπικά (σε μια τοπική μεταβλητή – π.χ. local_sum) τo επιμέρους άθροισμα που του
αναλογεί και (β) ενημερώνει στο τέλος με το τοπικό του άθροισμα μια κοινή μεταβλητή (π.χ. total_sum) η οποία
αντιπροσωπεύει το τελικό άθροισμα. Το τελικό αυτό άθροισμα πρέπει στο τέλος να τυπώνεται στην οθόνη.
Επίσης έχει εξασφαληθεί η προστασία του κρίσιμου σημείου του προγράμματος με τη χρήση mutex
ως μηχανισμός ‘κλειδώματος’ που παρέχεται από τα POSIX Threads.
