Χρησιμοποιόντας τις κατάλληλες εντολές "fork()" το πρόγραμμα "processes1-2" δημιουργεί συνολικά (μαζί με το κυρίως
πρόγραμμα) έξι διεργασίες, με την ακόλουθη δομή (δέντρο) συγγένειας:
	P0
	/ \
      P1   P2
          / | \
         P3 P4 P5
Το παρακάτω πρόγραμμα γλώσσας προγραμματισμού C Ως κύριο μέρος της εργασίας της κάθε διεργασίας Pi τυπώνει ένα μήνυμα 
στην οθόνη που να δηλώνει το όνομά της (Pi), το PID της και το PPID της. Το πρόγραμμα συμπεριλαμβάνει επιπλέον
τις κατάλληλες εντολές αναμονής-επικοινωνίας ώστε να ικανοποιούνται οι ακόλουθοι περιορισμοί-απαιτήσεις: (α)
η διεργασία P0 πριν εκτελέσει το κύριο μέρος της εργασίας της περιμένει την ολοκλήρωση της διεργασίας P2,
και (β) η διεργασία P2 πριν εκτελέσει την κύρια εργασία της περιμένει την ολοκλήρωση όλων των παιδιών της.
Επίσης η διεργασία P0 πριν δημιουργήσει την P2 περιμένει να λάβει ένα μήνυμα 'hello from your first child' από
τη διεργασία P1 (και να το τυπώνει στην στην οθόνη). Τέλος, η διεργασία P0 με το πέρας της εκτέλεσής της
αντικαθίσταται από την εντολή ps.